Repository: nakamura196/archivematica-storage-service-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/administrators.po
Languages: ja

source: Locations are contained within spaces and have a defined purpose in the Archivematica system. Each location is associated with at least one pipeline. A pipeline can have multiple instances of any location, and a location can be associated with any number of pipelines, with the exception of Backlog and Currently Processing locations, for which there must be exactly one per pipeline.
ja: ロケーションはスペース内に存在し、Archivematicaシステム内で明確な目的を持っています。各ロケーションは少なくとも一つのパイプラインと関連付けられています。パイプラインは任意のロケーションを複数持つことができますし、一つのロケーションは任意の数のパイプラインと関連付けることができますが、バックログと現在処理中のロケーションについては、それぞれパイプラインごとに一つだけでなければなりません。

source: Storage Service locations screen.
ja: ストレージサービスのロケーション画面。

source: A location can have one of nine purposes: AIP Recovery, AIP Storage, Currently Processing, DIP Storage, FEDORA Deposit, Storage Service Internal Processing, Transfer Backlog, Transfer Source, or Replicator.
ja: ロケーションは、以下の9つの目的のいずれかを持つことができます：AIPリカバリー、AIPストレージ、現在のプロセス、DIPストレージ、FEDORAデポジット、ストレージサービス内部処理、転送バックログ、転送ソース、またはレプリケータ。

source: **Purpose**: the function that this location will fulfill, e.g. ``AIP storage``. See :ref:`location purposes <location-purposes>` for more information.
ja: **目的**: この場所が果たす機能、例えば``AIPストレージ``など。詳細は :ref:`場所の目的 <location-purposes>`をご参照ください。

source: **Pipelines**: the Archivematica instance(s) that will be able to use this location.
ja: **パイプライン**：この場所を使用できるArchivematicaインスタンス。

source: **Relative Path**: the path to this location, relative to the space that contains it.
ja: **相対パス**： これが含まれるスペースに対する相対的な場所へのパス。

source: **Description**: a description of the location to be displayed to the user.
ja: **説明**: ユーザーに表示される場所についての説明。

source: **Quota**: the maximum size allowed for this space. Set to 0 or leave blank for unlimited. This field is optional.
ja: **クォータ**：このスペースに許可される最大サイズ。無制限にする場合は0を設定するか、空白のままにしてください。このフィールドはオプションです。

source: **Enabled**: if checked, this location will be accessible to pipelines associated with it. If unchecked, it will not be available to any pipeline.
ja: **有効**: チェックを入れると、このロケーションはそれに関連するパイプラインからアクセス可能になります。チェックを入れない場合、どのパイプラインからも利用できません。

source: **Set as global default location for its purpose**: if checked, this location will be the default location for its purpose unless the user specifically tells Archivematica otherwise during processing.
ja: **これをその目的のための全体的なデフォルトの場所に設定する**：このオプションが選択されている場合、ユーザーがArchivematicaでの処理中に特定の指示を出さない限り、この場所がその目的のためのデフォルトの場所となります。

source: When setting up a :ref:`DSpace via SWORD2 location <dspace>` the relative path needs to be the URL of the destination collection for the transfers. E.g.: ``https://demo.dspace.org/10673/60/``.
ja: :ref:`DSpace via SWORD2 location <dspace>`を設定する際、相対パスは転送先のコレクションのURLである必要があります。例: ``https://demo.dspace.org/10673/60/``.

source: Location purposes
ja: ロケーション目的

source: AIP Recovery
ja: AIPリカバリー

source: AIP Recovery locations are where the :ref:`AIP recovery <recovery>` feature looks for an AIP to recover. No more than one AIP recovery location should be associated with a given pipeline. The default value is ``/var/archivematica/storage_service/recover`` in a Local Filesystem. This is only required if AIP recovery is used.
ja: AIPリカバリロケーションは、:ref:`AIPリカバリ<recovery>`機能がAIPの復元を行う場所です。特定のパイプラインには、1つ以上のAIPリカバリロケーションを関連付けるべきではありません。デフォルト値はローカルファイルシステム内の``/var/archivematica/storage_service/recover``です。これはAIPリカバリが使用される場合のみ必要です。

source: AIP Storage
ja: AIPストレージ

source: AIP Storage locations are where the completed AIPs are placed for long-term storage. For pipelines using the default locations, the default path is ```/var/archivematica/sharedDirectory/www/AIPsStore`` in a Local Filesystem. An AIP storage location is required to store and retrieve AIPs.
ja: AIPストレージロケーションは、完了したAIPが長期保存のために配置される場所です。デフォルトのロケーションを使用するパイプラインの場合、デフォルトのパスはローカルファイルシステム内の```/var/archivematica/sharedDirectory/www/AIPsStore```です。AIPストレージロケーションは、AIPの保存と取得のために必要です。

source: Currently Processing
ja: 現在処理中

source: Archivematica uses the Currently Processing location associated with that pipeline to store materials during active processing. Exactly one currently processing location should be associated with a given pipeline. For pipelines using the default locations, the default path is ``/var/archivematica/sharedDirectory`` in a Local Filesystem. A currently processing location is required for Archivematica to run.
ja: Archivematicaは、アクティブな処理中に資料を保存するために、そのパイプラインに関連付けられた現在処理中の場所を使用します。特定のパイプラインには現在処理中の場所が1つだけ関連付けられるべきです。デフォルトの場所を使用するパイプラインでは、デフォルトのパスはローカルファイルシステム内の``/var/archivematica/sharedDirectory``です。Archivematicaを動作させるためには、現在処理中の場所が必要です。

source: DIP Storage
ja: DIPストレージ

source: The DIP Storage location is used for storing DIPs until such a time that they can be uploaded to an access system. For pipelines using the default locations, the default path is ``/var/archivematica/sharedDirectory/www/DIPsStore`` in a Local Filesystem. A DIP storage location is required to store and retrieve DIPs, but it is not required to upload DIPs to access systems.
ja: DIPストレージロケーションは、DIPがアクセスシステムにアップロードされるまでの間、DIPを保管するために使用されます。デフォルトのロケーションを使用するパイプラインの場合、デフォルトのパスはローカルファイルシステム内の``/var/archivematica/sharedDirectory/www/DIPsStore``です。DIPを保管し、取り出すためにはDIPストレージロケーションが必要ですが、DIPをアクセスシステムにアップロードするためには必要ありません。

source: FEDORA Deposit
ja: FEDORAデポジット

source: A FEDORA Deposit location is used with the Archidora plugin to ingest material from Islandora. This is only available to the FEDORA Space, and is only required for that space.
ja: FEDORAの預け場所は、Islandoraからの資料を取り込むためにArchidoraプラグインで使用されます。これはFEDORAスペースでのみ利用可能であり、そのスペースでのみ必要です。

source: Storage Service Internal Processing
ja: ストレージサービスの内部処理

source: There should only be one Storage Service Internal Processing location for a Storage Service installation. For pipelines using the default locations, the default path is ``/var/archivematica/storage_service`` in a Local Filesystem. This is required for the Storage Service to run, and must be locally available to the Storage Service. It should not be associated with any pipelines.
ja: ストレージサービスのインストールには、ストレージサービス内部処理ロケーションが1つだけ存在すべきです。デフォルトのロケーションを使用するパイプラインの場合、デフォルトのパスはローカルファイルシステムで``/var/archivematica/storage_service``となります。これはストレージサービスの実行に必要で、ストレージサービスからローカルで利用可能でなければなりません。また、これはどのパイプラインとも関連付けられるべきではありません。

source: Transfer Backlog
ja: 転送バックログ

source: Transfer Backlog locations store transfers until the user continues processing them. For pipelines using the default locations, the default path is ``/var/archivematica/sharedDirectory/www/AIPsStore/transferBacklog`` in a Local Filesystem. This is required to store and retrieve transfers in backlog.
ja: トランスファーバックログロケーションは、ユーザーが処理を再開するまでトランスファーを保存します。デフォルトの場所を使用するパイプラインの場合、デフォルトのパスはローカルファイルシステム内の「/var/archivematica/sharedDirectory/www/AIPsStore/transferBacklog」です。これはバックログ内のトランスファーを保存し、取り出すために必要です。

source: Transfer Source
ja: 転送元

source: A list of Transfer source locations are displayed in the transfer source dropdown on the Archivematica pipeline's :ref:`Transfer tab <archivematica:transfer>`. Any folder in a transfer source can be selected to become a transfer. The default value is ``/home`` in a local filesystem.
ja: Archivematicaパイプラインの:ref:`転送タブ<archivematica:transfer>`には転送元の場所のリストがドロップダウンで表示されます。転送元の任意のフォルダを選択して転送にすることができます。デフォルト値はローカルファイルシステムの``/home``です。

source: Replicator
ja: レプリケータ

source: Replicator locations can be configured to replicate the AIPs in one or more AIP storage locations. Replicators can be configured for each of the following protocols supported by the Storage Service:
ja: レプリケータの場所は、一つまたは複数のAIPストレージ場所でAIPを複製するように設定することができます。レプリケータは、ストレージサービスでサポートされている以下のプロトコルそれぞれに対して設定することができます。

source: Local filesystem, including GPG encrypted and write-only replica staging.
ja: ローカルファイルシステム、GPG暗号化および書き込み専用のレプリカステージングを含む。

source: Replicators are associated with an AIP storage location via the storage location's configuration page. As such Replicators must be configured before they can be selected for use alongside an AIP store. There is additional information about this under :ref:`configure location <configure_location>`. If you would like your replicated AIPs to be encrypted, create the location in an :ref:`encrypted space <gpg>`.
ja: レプリケータは、ストレージ場所の設定ページを通じてAIPストレージ場所と関連付けられます。したがって、レプリケータはそれがAIPストアと共に使用できるように選択される前に設定する必要があります。 :ref:`configure location <configure_location>` にはこのことに関する追加情報があります。レプリケートされたAIPを暗号化したい場合は、:ref:`encrypted space <gpg>` で場所を作成してください。

source: If you want the same space to have multiple purposes, multiple locations with different purposes can be created.
ja: 同じ空間に複数の目的を持たせたい場合、異なる目的を持つ複数の場所を作成することができます。

source: Outcomes of a Replicator
ja: レプリケーターの結果

source: **One AIP to many Replicators:**
ja: **1つのAIPから多くのレプリケータへ:**

source: An AIP will be replicated *n-* times where there are *n-* configured Replicators for an AIP storage location.
ja: AIPはAIPストレージ場所に設定されたReplicatorの数*n*回複製されます。

source: **On reingest, replicas are replaced and given new identifiers:**
ja: **再取り込み時には、レプリカは新たな識別子を与えられて置き換えられます：**

source: During reingest, previous replicas will be deleted and marked as DELETED within the Storage Service Packages tab. A new replica will be created and marked as UPLOADED. The new replica will be assigned a new UUID. Pointer files will be updated with accurate references between the source and the replica and vice versa.
ja: 再取り込みの際には、以前のレプリカは削除され、ストレージサービスパッケージタブ内で削除済み(DELETED)とマークされます。新たなレプリカが作成され、アップロード済み(UPLOADED)とマークされます。新たなレプリカは新しいUUIDが割り当てられます。ポインターファイルはソースとレプリカ間（およびその逆）の正確な参照で更新されます。

source: **Reingest can be used to update or delete replicas:**
ja: **再取り込みは、レプリカの更新または削除に使用できます：**

source: If a Replicator is disabled, reingest can be used to selectively remove replicas from that replica location. If a new Replicator is enabled, reingest can be used to replicate an existing AIP in that replica location.
ja: リプリケータが無効化されている場合、再取り込みを使用してそのレプリカの場所からレプリカを選択的に削除することができます。新しいリプリケータが有効化されている場合、再取り込みを使用してそのレプリカの場所で既存のAIPを複製することができます。

source: **Creating and updating replicas without reingest:**
ja: **再取り込みなしでレプリカを作成および更新する方法：**

source: Replicas can also be created and updated in bulk without the need for reingest using the :ref:`create AIP replicas <creating-aip-replicas>` :ref:`management command <management>`.
ja: 再取り込みの必要なしに、大量のレプリカを作成および更新することも可能です。これは、:ref:`AIPレプリカの作成 <creating-aip-replicas>` :ref:`マネージメントコマンド <management>`を使用して行います。

source: **Deletion of the source AIP will delete the replicas:**
ja: **ソースAIPの削除はレプリカも削除します：**

source: When the source AIP is deleted via Archivematica or the Storage Service, the replicas will also be deleted. Conversely, when a replica is deleted, only the replica within the given location is affected.
ja: Archivematicaまたはストレージサービスを通じてソースAIPが削除されると、レプリカも同時に削除されます。逆に、レプリカが削除された場合、指定された場所のレプリカのみが影響を受けます。

source: Limitations of a Replicator
ja: レプリケーターの制限

source: **Tight-coupling with AIP storage in a Pipeline:**
ja: **パイプライン内のAIPストレージとの緊密な連携：**

source: Replication is coupled with AIP storage. As such, if there is a failure when storing a replica, even if the source AIP has succeeded, an Archivematica pipeline will still fail during processing. This affects indexing of the AIP in the Archival Storage tab within Archivematica. It also leaves the replica packages in staging in the Storage Service. The Storage Service user-interface will clearly mark the replica packages' status as STAGING.
ja: レプリケーションはAIPストレージと結びついています。そのため、レプリカの保存時に障害が発生した場合、元のAIPが成功していても、Archivematicaパイプラインは処理中に失敗します。これは、Archivematica内のアーカイブストレージタブでのAIPのインデックス作成に影響を与えます。また、これにより、レプリカパッケージがストレージサービスのステージングに残ります。ストレージサービスのユーザーインターフェースは、レプリカパッケージのステータスを明確に「STAGING」と表示します。

source: **New UUIDs during reingest:**
ja: **再取り込み中の新しいUUID:**

source: Since the AIP will be given a new UUID during reingest, external services tracking the packages in the Storage Service, especially replicas, will need to synchronize their own record accordingly.
ja: AIPは再取り込み中に新しいUUIDが付与されるため、ストレージサービス内のパッケージを追跡している外部サービス、特にレプリカは、それぞれのレコードを適切に同期する必要があります。

source: How to configure a location
ja: 場所の設定方法

source: To create and configure a new Location:
ja: 新しいロケーションの作成と設定方法:

source: In the Storage Service, navigate to the Spaces tab.
ja: ストレージサービスでは、スペースタブに移動します。

source: Under the space that you want to add the location to, click on **Create Location here**.
ja: 位置を追加したいスペースの下で、**ここに位置を作成**をクリックします。

source: Choose a purpose (e.g. AIP Storage) and pipeline, and enter a "Relative Path" (e.g. ``var/mylocation``) and human-readable description. The Relative Path is relative to the Path defined in the Space you are adding the Location to. For example, for the default Space, the Path is ``/`` so your Location path would be relative to that (in the example here, the complete path would end up being ``/var/mylocation``).
ja: 目的（例：AIPストレージ）とパイプラインを選択し、"Relative Path"（例：``var/mylocation``）と人間が読み取れる説明を入力します。Relative Pathは、Locationを追加しているSpaceで定義されたPathに対する相対的なものです。例えばデフォルトのSpaceでは、Pathは``/``なので、あなたのLocationのパスはそれに対する相対的なものとなります（ここでの例では、完成したパスは``/var/mylocation``となります）。

source: If the path you are defining in your Location doesn't exist, you must create it manually and make sure it is writable by the Archivematica user.
ja: あなたがロケーションで定義しているパスが存在しない場合、手動で作成し、Archivematicaユーザーによって書き込み可能な状態にしていることを確認する必要があります。

source: For an AIP storage location, choose Replicator location(s) if desired. To select more than one, hold down ctrl- while clicking the UUID of the replica.
ja: AIPストレージ場所については、必要に応じてレプリケータの場所を選択します。複数選択するには、レプリカのUUIDをクリックする際にctrl-を押し続けてください。

source: One or more Replicator locations must already have been configured to be selected. If a Replicator location is configured afterwards then it can be added via this page.
ja: 一つ以上のレプリケーターの場所が既に設定されている必要があります。その後にレプリケーターの場所が設定されると、このページから追加することができます。

source: Replica AIPs will be created only after a location has been associated with a Replicator, but can also be created retroactively via the :ref:`create AIP replicas <creating-aip-replicas>` :ref:`management command <management>`.
ja: レプリカAIPは、レプリケーターに場所が関連付けられた後にのみ作成されますが、 :ref:`AIPレプリカの作成 <creating-aip-replicas>` :ref:`管理コマンド <management>`を介して事後的にも作成することができます。

source: Save the Location settings.
ja: ロケーション設定を保存します。

source: The new Location will now be available as an option under the appropriate options in the Dashboard, for example as a Transfer location (which must be enabled under the Dashboard "Administration" tab) or as a destination for AIP storage.
ja: 新しいロケーションは、ダッシュボードの適切なオプションの下で使用できるようになります。 例えば、転送ロケーション（ダッシュボードの「管理」タブで有効にする必要があります）やAIPストレージのデスティネーションとしてです。

source: Storage Service packages screen.
ja: ストレージサービスパッケージ画面。

source: A package is a file that Archivematica has stored in the Storage Service, commonly an Archival Information Package (AIP). Dissemination Information Packages (DIPs) which have been stored and transfers which have been sent to backlog will also be listed in the Packages tab.
ja: パッケージは、Archivematicaがストレージサービスに保存したファイルで、通常はアーカイブ情報パッケージ(AIP)です。保存されたディスセミネーション情報パッケージ(DIP)やバックログに送信された転送もパッケージタブに表示されます。

source: AIPs cannot be created or deleted through the Storage Service interface, though a deletion request can be submitted through Archivematica that must be approved or rejected by the Storage Service administrator. To learn more about deleting an AIP, see :ref:`Deleting an AIP <archivematica:delete-aip>`.
ja: ストレージサービスのインターフェイスを通じてAIPを作成または削除することはできませんが、Archivematicaを通じて削除リクエストを提出し、それはストレージサービスの管理者によって承認または却下されなければなりません。AIPの削除について詳しくは、:ref:`AIPの削除 <archivematica:delete-aip>`をご覧ください。

source: Stored DIPs can be deleted through the Storage Service interface by choosing the "Delete" option in the "Actions" column.
ja: 保存されたDIPは、"Actions"カラムの"Delete"オプションを選択することで、ストレージサービスのインターフェースから削除することができます。

source: Deletion requests for transfers are automatically generated when all of the objects from the transfer have successfully been stored in AIPs.
ja: 転送からすべてのオブジェクトが成功裏にAIPsに保存されたとき、転送の削除リクエストは自動的に生成されます。

source: For more information about Fixity Status, see :ref:`Fixity <fixity-docs>`.
ja: 詳細な情報については、「Fixity Status」を参照してください: ref:`Fixity <fixity-docs>`.

source: Administration
ja: 管理

source: The Administration section manages the users and settings for the Storage Service.
ja: 管理セクションは、ストレージサービスのユーザーと設定を管理します。

source: Storage Service Administration screen.
ja: ストレージサービス管理画面。

source: Configuration
ja: 設定

source: The configuration page allows you to control the behaviour of the Storage Service.
ja: 設定ページでは、ストレージサービスの動作を制御することができます。

source: **Pipelines are disabled upon creation?** allows you to decide whether a newly created Archivematica :ref:`pipeline <pipeline>` can access the :ref:`Locations <locations>` that are assigned to it. By disabling newly created pipelines, you can provide some security against unwanted perusal of the files in assigned locations, or use by unauthorized Archivematica instances. This can also be configured individually when creating a pipeline manually through the Storage Service website.
ja: 「パイプラインは作成時に無効化されますか？」は、新規に作成されたArchivematicaの:ref:`パイプライン<pipeline>`がそれに割り当てられた:ref:`ロケーション<locations>`にアクセスできるかどうかを決定するための設定です。新規作成したパイプラインを無効化することで、割り当てられたロケーションのファイルが不必要に閲覧されたり、認証されていないArchivematicaインスタンスによって使用されるのを防ぐセキュリティ対策が提供できます。これは、ストレージサービスのウェブサイトから手動でパイプラインを作成する際に、個別に設定することもできます。

source: **Object counting in spaces is disabled?** allows you to disable automatic object counting for spaces that display count information to users, like the space containing the transfer source location. Having object counting enabled can cause delays and timeouts in the dashboard.
ja: **スペース内のオブジェクト数の計算を無効にしますか？** これにより、転送元の場所を含むスペースなど、ユーザーにカウント情報を表示するスペースの自動オブジェクト数を無効にすることができます。オブジェクト数の計算を有効にすると、ダッシュボードで遅延やタイムアウトが発生することがあります。

source: A list of directory names with object counts beside them - for example, ``archivematica-sampledata (3810 objects)``.
ja: オブジェクト数が横に記されたディレクトリ名のリスト - たとえば、「archivematica-sampledata (3810 objects)」。

source: The transfer browser with object counting enabled.
ja: オブジェクトカウントが有効化された転送ブラウザ。

source: A list of directory names with no object counts beside them - for example, ``archivematica-sampledata``.
ja: オブジェクトカウントが隣にないディレクトリ名の一覧 - 例えば、``archivematica-sampledata``。

source: The transfer browser with object counting disabled.
ja: オブジェクトのカウントを無効化した転送ブラウザ。

source: Recovery request
ja: リカバリーリクエスト

source: These fields allow you to set up notifications for events related to the AIP deletion workflow - for example, deletion approvals or rejections.
ja: これらのフィールドでは、AIP削除ワークフローに関連するイベント、例えば削除の承認や拒否についての通知を設定することができます。

source: **Recovery request: URL to notify:** the server that should receive the JSON-encoded event message from the Storage Service.
ja: **リカバリーリクエスト：通知先URL：** ストレージサービスからのJSON形式のイベントメッセージを受け取るべきサーバー。

source: **Recovery request notification: Username (optional):** A username for basic access authentication.
ja: **復旧リクエスト通知：ユーザー名（オプション）：** 基本アクセス認証のためのユーザー名。

source: **Recovery request notification: Password (optional)** A password for basic access authentication.
ja: **復旧リクエスト通知：パスワード（オプション）** 基本的なアクセス認証のためのパスワード。

source: Default locations
ja: デフォルトの場所

source: The default location settings allow you to define default locations for any new pipeline that is registered with the Storage Service. You can define default locations for the following:
ja: デフォルトのロケーション設定を使用すると、ストレージサービスに新たに登録されるどんなパイプラインでもデフォルトの位置を定義することができます。以下のような場所でデフォルトの位置を定義することが可能です：

source: Transfer source
ja: 転送元

source: AIP storage
ja: AIPストレージ

source: DIP storage
ja: DIPストレージ

source: Transfer backlog
ja: 転送の滞納

source: AIP recovery
ja: AIP リカバリー

source: Multiple transfer source or AIP storage locations can be configured by holding down ``Ctrl`` when selecting them.
ja: 複数の転送元またはAIP保管場所は、それらを選択する際に``Ctrl``キーを押し続けることで設定することができます。

source: A Currently Processing location is also created for every new pipeline, since one is required.
ja: 新たなパイプラインが作成されるたびに、必要とされる現在処理中のロケーションも作成されます。

source: Users
ja: ユーザー

source: The Users section allows you to manage users for the Storage Service. Only registered users can log into the Storage Service.
ja: 「ユーザー」セクションでは、ストレージサービスのユーザーを管理することができます。登録されたユーザーのみがストレージサービスにログインすることができます。

source: There are four user roles: administrator, manager, reviewer, and reader.
ja: ユーザーの役割は四つあります：管理者、マネージャー、レビュアー、およびリーダー。

source: **Readers** can see all information pipelines, spaces, locations, and packages tab, but cannot edit, manage deletion requests, or take any other action in those tabs. In the administration tab, readers can edit their own user profiles. Readers can also change the language of the Storage Service interface for themselves.
ja: **リーダー**はすべての情報パイプライン、スペース、位置情報、パッケージタブを見ることができますが、これらのタブで編集や削除リクエストの管理、その他のアクションを実行することはできません。管理タブでは、リーダー自身のユーザープロファイルを編集することができます。また、リーダーはストレージサービスインターフェースの言語を自分自身のために変更することもできます。

source: **Reviewers** have all the permissions listed above, and can additionally review, approve, and reject package recovery and deletion requests.
ja: **レビュアー**は上記のすべての権限を持ち、さらにパッケージの回復や削除のリクエストをレビューし、承認または拒否することもできます。

source: **Managers** have all the permissions listed above, and can additionally create, edit, disable, and delete pipelines, spaces, and locations. Managers can also configure the Storage Service, create callbacks, and create and delete keys.
ja: **マネージャー**は上記のすべての権限を持ち、さらにパイプライン、スペース、そしてロケーションの作成、編集、無効化、削除が可能です。また、マネージャーはストレージサービスの設定、コールバックの作成、そしてキーの作成および削除も行うことができます。

source: **Administrators** have all the permissions listed above, and can additionally create and manage other Storage Service users. Administrators will also receive email notifications when special events occur.
ja: **管理者**は上記のすべての権限を持ち、さらに他のストレージサービスユーザーを作成・管理することもできます。また、特別なイベントが発生したときには、管理者にメール通知が送信されます。

source: Version
ja: バージョン

source: The version page will display the current version and specific git commit of your installation of the Storage Service.
ja: バージョンページは、ストレージサービスのインストールにおける現在のバージョンと特定のgitコミットを表示します。

source: Service callbacks
ja: サービスコールバック

source: Callbacks allow Archivematica Storage Service to make REST calls after performing certain types of actions, so that external services are notified when internal actions have taken place. You can create callbacks to alert external services when an AIP, DIP, or AIC has been stored.
ja: コールバックは、Archivematicaストレージサービスが特定の種類のアクションを実行した後にREST呼び出しを行うことを可能にします。これにより、内部でアクションが行われた場合に外部サービスに通知することができます。AIP、DIP、またはAICが保存されたときに外部サービスにアラートを送るためのコールバックを作成することができます。

source: To create a new callback, click on **Create new callback**. This will bring you to a form where you can enter the callback information.
ja: 新しいコールバックを作成するには、**新しいコールバックの作成**をクリックしてください。これにより、コールバック情報を入力できるフォームが表示されます。

source: **Event**: Type of event when this callback should be executed (i.e. post-store AIP, post-store DIP)
ja: **イベント**: このコールバックが実行されるべきイベントのタイプ（例：AIPの保存後、DIPの保存後）

source: **URI**: URL to contact upon callback execution.
ja: **URI**: コールバック実行時に連絡するURL。

source: **Method**: HTTP request method to use in connecting to the URL (i.e. GET, POST)
ja: **方法**：URLへの接続に使用するHTTPリクエストメソッド（例：GET、POST）

source: **Headers (key/value)**: the header(s) for the request.
ja: **ヘッダー（キー/値）**：リクエストのヘッダー。

source: **Body**: Body content for each request. Set the 'Content-type' header accordingly.
ja: **本文**: 各リクエストの本文内容。'Content-type'ヘッダーを適切に設定してください。

source: **Expected status**: Expected HTTP response from the server, used to validate the callback response.
ja: **予想されるステータス**: サーバーからの予想されるHTTPレスポンスで、コールバックレスポンスを検証するために使用されます。

source: **Enabled**: check the box to enable the callback.
ja: **有効化**：コールバックを有効にするには、チェックボックスをクリックします。

source: Event types available include:
ja: 利用可能なイベントタイプには：

source: **Post-store AIP (source files)**: Occurs after an AIP has been stored and causes the execution of a request for each source file of the AIP.
ja: **AIP保存後（ソースファイル）**: AIPが保存された後に発生し、AIPの各ソースファイルに対するリクエストの実行を引き起こします。
